Задача 1
В трех ящиках 42 кг овощей. В первых двух вместе 27 кг. Сколько кг овощей в первом ящике, если во втором на 4 кг меньше чем в третьем?
Для занятий в детский сад купили 40 листов зеленой бумаги, а красной и синей по 15 листов. Сколько листов бумаги осталось через 2 недели, если в первую неделю израсходовали 24 листа, а во вторую на 18 листов больше?
Задача 3
Кролик Крош собрал 16 съедобных грибов и 9 поганок. Его друг Ежик собрал 7 съедобных грибов, а несъедобных на 4 меньше чем съедобных грибов. Сколько всего грибов собрали Крош и Ежик вместе, кто из них и на сколько собрал грибов больше?
Задача 4
В одном альбоме у Саши было 8 марок, а в другом 7. Ему подарили еще 8 марок. Сколько марок стало у Саши?
Задача 5
В швейное ателье привезли 20 метров ситца, а шелка привезли на 7 метров меньше. Сколько всего ткани привезли в ателье?
Задача 6
Оксана получила к 8 марта 9 открыток, а к Новому году 8. Отправила она к новому году 10, а к восьмому марта 12. На сколько меньше Оксана получила открыток к этим двум праздникам, чем отправила?
Задача 7
В третьем классе 28 учеников. Готовясь к празднику, 8 из них разучивают танцы, 9 репетируют песни, а остальные учат стихи. Сколько учеников учат стихи?
Задача 8
Петя сорвал с одной яблони 12 яблок, а с другой 9. После того как он поделился с другом у него осталось 16. Сколько яблок Петя дал другу?
Задача 9
Для приготовления 40 кг изюма нужно израсходовать 95 кг винограда. Сколько воды испарилось во время приготовления изюма?