Скажите, можно ли спутать цифру 1 с другими цифрами? Конечно же, нет. Ведь она первая и единственная…

Сказка «Первая и единственная»
Автор: Ирис Ревю

Жила-была на свете цифра 1. Она была весёлая и жизнерадостная. Единственное солнышко приветливо улыбалось ей, далёкая одинокая луна вечерами освещала ей путь.

Цифра 1 умела хорошо петь и танцевать. В хоре она была солисткой. Нотки умела тянуть высоко и красиво. В танцах Единичка тоже солировала, всегда была на переднем плане.

Но вот однажды цифре 1 стало скучно.

— Что же я вечно одна-одинёшенька хожу? Да, я люблю быть первой, я – лидер. Я – олицетворение единственности. Но иногда мне бывает очень грустно.

И тогда сама планета Земля сказала ей: «Я тоже одна. В Солнечной системе больше нет таких планет, как я. Но мне не грустно и не скучно. У меня есть друзья – другие планеты. И у тебя, дорогая цифра 1, тоже есть друзья. Это другие цифры».

— И правда, — подумала Единичка. — Чего это я опечалилась? Я живу в одном из лучших сообществ – в мире цифр. Мы никогда не ссоримся и не ругаемся. А я в этом мире первая и единственная.
Жители Математического царства цифру Семь успокаивали, они говорили, что любят её такой, какая она есть.
Вопросы к сказке про цифру 1
Какой обычно была цифра 1: весёлой или грустной?
Жители Математического царства цифру Семь успокаивали, они говорили, что любят её такой, какая она есть.

Почему цифре 1 однажды стало скучно?

Кто поддержал цифру 1?

В каком сообществе живёт цифра 1?

Как ты считаешь, есть ли на других планетах цифра 1?